Apertura y finalización del depredador traducido
El texto del texto hecho sibvic
Información que se distribuye en un segundo.
... Pero no sabemos cómo elegirlo.
Los que dicen: "No puedo comprar mi amor por el dinero" ...
... merece una triple captura.
Hacemos el amor, según el liderazgo.
No notamos una escasez de amor.
Antes de sofocar, gritemos. ¡Ho!
En el sueño de medianoche.
No hay lugar para que esto se relaje en una ciudad de insomnio.
Nos regocijamos, sin nuestra guardia.
Es seguro, mentiras y, sin embargo, vacía.
Quiero cerrar y estallar desesperadamente.
Tenemos que comenzar, avancemos.
Nos mudemos al nuevo mundo.
Vamos a sumergirnos en una nueva carrera.
Tienes miedo del gran mundo.
Este es solo el comienzo.
Ahora vamos, a toda velocidad y asusta los golpes.
Por supuesto, brillarás.
Por todo el mundo.
Ir al mundo.
¡Ey! Vamos al mundo desconocido aquí.
Eres un viajero recién nacido.
Los pasos inestables son divertidos de observar.
Haga las cosas bien solo cuando lo necesite.
Hay tanta gente en este mundo ...
... a veces te engañan.
Arreglemos cosas poco interesantes ...
... y liderazgo, una vida razonable, al menos.
Esta es nuestra ley.
Toyota Sprinter Trueno [AE86] (1983-1987, 1.6 L, Doch L4, 80-130 HP, tracción trasera)
Como siempre...
primer episodio. \ navegado Drift Tofer
1.300,000 yenes para el modelo de 1991
1.300,000 yen = ~ $ 13000.
Parece que S13 es querido.
Aquí está el 86, el último. Esto es más real.
La máquina debe ser tracción trasera,
Entonces, Takumi? Takumi?
Oye, ¿escuchas eso?
Sí.
Entonces, ¿cuánto es para este 86?
300,000 yen = ~ $ 3000
Bueno, aquí uno por 300,000 yenes. Parece ser su precio.
¿Y cuánto has acumulado?
50,000 = ~ $ 500.
Alrededor de 50,000.
Bebe por mucho tiempo.
¿Dónde encontrar un buen trabajo con dinero rápido?
Incluso si trabajas todo el verano en una estación de servicio ...
120,000 = ~ $ 1200.
Puedo ganar solo 120,000.
Me sorprenderé si puedo encontrar mejor que el trabajo pagado.
¿Tienes trabajo?
¿Mogi?
¿Qué, es tan inusual que te hablo?
De nada.
120,000 para todo el verano?
¿Cuánto trabajas por día?
De la mañana a la noche.
¿Haces ejercicio y obtienes solo 120,000 por mes?
Esta es una figura muy aproximada.
A los estudiantes de secundaria se les paga poco.
Yo no lo sabía.
Nunca tuve trabajo.
Trabajar duro, ¿de acuerdo?
Vamos a algún lugar juntos, después de los exámenes, ¿de acuerdo?
¡Ciertamente!
Ella solo dijo "Vamos juntos"?
Sí. De la tumba? ¡Genial, genial!
¿Por qué no me lo dijiste?
Tenías que decirme lo que sabes.
Hace casi un año desde que hablé con su última vez.
Fuimos al mismo club ...
Así que a menudo hablamos, hasta el verano pasado.
¿De qué estás hablando? Ya no importa.
Mogi Natsuki, ¿eh? Este es un giro de los eventos.
No puedo quitarle los ojos de ella. Ella es tan hermosa.
Takumi? ¡Hola Takumi! ¡Despertar!
¡Tienes que darte prisa! Prueba de gramática!
Exactamente.
Uh ... ¡Hola! Escucha, ¿podemos comprar el 86 juntos?
Si sumamos, podemos pagar.
No quiero. ¿Por qué quieres tanto un coche?
¿Ya tienes uno?
Ella es mala. El auto de mi padre con automático
Y tracción delantera.
Y el motor es diesel.
Ella es descuidada. Es difícil llamarlo una máquina.
Si se mueve sobre 4 ruedas, es un automóvil.
No entiendes nada.
Si es desagradable ir a las carreteras de montaña, no llamaré al auto un auto.
¿Qué estás haciendo en las carreteras de montaña?
Esto es obvio. Paso por las curvas.
Vueltas? ¿Y qué, es divertido hacerlo?
Ciertamente.
¿Eres un hombre y no quieres conducir en una carretera de montaña?
Ya estoy cansado de esto.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Solo recibimos la derecha el mes pasado.
Eres hermoso. Te ves genial en uniforme.
Papá es un nombre.
¿Es cierto? Gracias papá.
Papá, mis compañeros de clase ya están trabajando.
Trabajan todo el verano,
Pero ganarán solo 120,000.
Bueno, parece la verdad.
Parece ser difícil ganar dinero.
300,000 = ~ $ 3000
Obtengo 300,000 por mes
En solo 3 reuniones contigo.
¿Es esto normal, obtener tanto?
Todo está bien, solo los soportas.
¿Es cierto?
Yo no lo sabía.
Muchas gracias.
Oye, Takumi, piensa
Sobre el 86, ¿de acuerdo?
Olvídate del 86.
Tienes buen gusto
Una vez que miras el 86.
¿Es verdad realmente?
¿Crees que también, Iketani-Senpai?
Sí, el 86 buen auto.
¿Comprendido?
Bueno, en verdad, no sé nada sobre el 86.
¿Quién los produce?
¿Hablas en serio, Takumi?
¿Quieres beber alto octanero?
Esta es una pena para un empleado de la estación de servicio
No sé sobre el 86.
Creo que esto es reparable.
Cuando estabas en los grados 3 o 4, 92 ya estaban disponibles.
Usamos un coche viejo para el trabajo.
No compares
¡Con esto! Aunque es viejo, ¡el 86 es diferente del resto!
¿Puedo unirme a tu equipo si compro el 86?
Sueño con unirme a Akin Speedstars.
Ciertamente. Por cierto, hoy es el sábado,
Hoy, la gente se reunirá en la montaña de Akin.
¿No quieres ir?
¿Puede?
Pero no tenemos coche.
Te daré un levantamiento.
Nissan Silvia [S13] (1988 - 1993)
¿En tu S13?
¡Quiero, quiero! ¡Iré seguro! ¿Te irás también, Takumi?
A menudo no tenemos tanta oportunidad. ¡Hurra, me uniré a Speedstars!
No dije que iría.
¡Nos vamos!
Bien, ¡te recogeré en una parada a las 20:00!
¡Bien!
Realmente te gusta esto. ¿A qué caminos de montaña vas?
Gerente, aquí solo
Puedes viajar en la montaña de Akin.
Nuestro equipo se enorgullece de ser el más rápido en Mount Akin.
Se declaran mucho como el más rápido en Mount Akin.
Cuando conduje activamente ...
Había un tipo, todos sabían que él era el más rápido en la montaña de Akin.
Y todavía va aquí.
¿Aún?
Conozco a la mayoría de las personas que viajan a lo largo de la montaña Akin,
Pero no conozco a nadie de esta edad.
No viaja al mismo tiempo que tú.
Este es un anciano que administra un tofu de la tienda
¿Qué?
Él trae a Tofu al hotel por Lake Akin a las 4 de la mañana.
Debes mirar su velocidad en el descenso.
Tiene que conducir tanto bajo la lluvia como en la nieve, este es su trabajo.
En Akin, lo sabe todo, incluso manchas en el asfalto.
Puedo argumentar que el más rápido de la montaña Akin ...
Este es el 86 de la tienda Tofu.
86 de la tienda Tofu?
¿Está en alguna parte?
Sí, tengo que conocer a Itsuki.
No me importa cuánto tiempo estarás allí ...
Pero por la mañana no estaré atrapado hasta que te levantes.
Lo sé. No puedes decirlo.
Bueno, fui.
Takumi, cállate!
¡DistRive Iketani!
El pato da miedo después de todo.
No puedo evitar.
Todos están asustados con corredores callejeros.
La siguiente horquilla en el segundo.
Takumi, cállate!
¿Estás bien?
No pensé que estabas tan asustado ...
Así que rápidamente monté sin preocuparme por ti.
¡Eres como un silenciador! ¡Eres como un tonto!
¡Debes ser uno de los que gritan en la colina americana!
Nunca pensé que fuera aterrador en la colina americana.
Esto no es lo mismo.
Itsuki, no entenderás este miedo ...
Incluso si lo explico.
Nunca los había visto aquí antes.
¿Pero no están dirigidos a la montaña de Akin?
Parece que algo estará en la cima.
Nunca los había visto antes.
¿Red Suns ...?
Red Suns - Red Sun.
El más rápido en Akagi?
Suns rojos.
Somos miembros del equipo de Akagi Red Suns.
No me gusta preguntar tan abruptamente, pero ...
Si conoce algún equipo o conductor de la más rápida en estas montañas
Háganos saber.
Somos un equipo
Akina Speedstars ...
Y nos declaramos más rápido aquí.
Esto facilita la tarea.
¿Te gustaría ganar la "multitud"?
Con Akagi Red Suns en esta montaña?
Un hombre no bromea.
¿Qué dices?
Es aburrido conducir contra amigos todo el tiempo.
Es más interesante montar
Con otros equipos.
Puedes hacer nuevos amigos e intercambiar información.
Esto ayudará a mejorar tanto nuestras y sus habilidades.
Viajaremos un poco solo
Y luego tomaremos uno de cada equipo y organizaremos la carrera para escalar y descender.
No estamos preocupados por la victoria o la pérdida
Solo amistad entre los equipos.
Bueno, ¿cómo?
Bueno, si es así
No tenemos ninguna razón para rechazar.
Sí.
No. ¿Qué tal el próximo sábado?
a las 22:00?
Está bien, excelente.
Luego viajaremos tanto como podamos hoy.
Increíble, es increíble ..., Takumi!
No debemos pararnos. ¡Vamos!
¡Vamos a!
Iketani-senpai ...
Miraré
Como los hermanos takahashi
El más rápido en Akin, ve.
Takahash hermanos ...? Te refieres a que son muy famosos
Takahash Brothers, aquellos que están en las portadas de revistas ...?
Sí, la gente los llama motores de rotor de los hermanos Takahashi.
Iketani-senpai, ¿qué hay de nosotros?
Lo siento, pero debo estar solo
Cuando necesite liderar en serio.
Espera aquí, recoges más tarde.
¡Me siento lanzado! ¿Por qué estamos solos sin coche?
Oye, Itsuki ... ¿es tan interesante ser un corredor callejero?
¿Qué?
¿Por qué están tan alegres?
¿Debido a esto?
Soy el único que debería sorprenderme.
¿No te empieza?
El sonido de los autos que conducen al límite?
Comienza ...
Sí, la tienda Tof Fujira.
Oh, eres tú, Yuichi.
¿Cómo estás llamando en medio de la noche?
"Tú" dijiste?
Más o menos sonado.
Me fui cuando regresaste de tu entrega.
Señaló los faros, pero me ignoraste.
No, no fui yo.
Se suponía que era tú, el auto era tu 86º.
Bueno, en realidad ...
Era posible mi auto, pero no lo guié.
Mi hijo, Takumi, ahora entrega TOF al hotel.
H ... ¿Qué? D ... ¿hace mucho tiempo?
Cinco años.
"¿Cinco años ...?" ¿Cuándo fue solo en el séptimo grado?
Maldita sea, no puedo seguir el ritmo.
Son rápidos. Voy al límite
Y no puedo atrapar ninguno de los soles rojos.
¿Qué opinas?
Son miserables.
Incluso nuestro segundo escalón puede vencerlos.
No es necesario establecer lo mejor la próxima semana.
Soy PASS.
Si no quieres, yo también estoy pasando.
No, es mejor que vayas.
Poner un disco
Qué locales nunca podrán superar.
De lo contrario, el nombre Akagi Red Suns
No se convertirá en una leyenda.
Para los principiantes, superaremos todos los registros de las pistas en esta prefectura.
Pronto, haremos lo mismo en Sitama, Canagava
Tokio y en Chib.
Seremos legendarios corredores callejeros
Estableciendo los registros más rápidos en la zona Kanto, luego nos iremos.
Este es un proyecto
"Akagi Red Suns, el más rápido del canto".
Increíble. Son muy diferentes.
Chocante. Fuimos superados por los invitados en nuestra tierra.
Gastan mucho dinero en la suspensión
Y el motor.
Es imposible competir con los soles rojos.
¡Pero los lugareños no pueden huir!
Bien. Como dijimos que sí, ¡debemos hacerlo!
Pero no puedes vencerlos solo con coraje.
Pero...
Es demasiado tarde, hablemos de ello mañana.
Street Racer odia perder.
Cuando comienza la carrera, tienes que intentarlo.
Nada puede perturbar como pérdida
invitados en su tierra.
Es como un corredor callejero.
Oye, ¿dónde está Riosuke-san?
Se fue a casa durante mucho tiempo.
Aquí solo nos quedamos.
El amanecer llegará pronto.
Vamos a casa.
Mazda RX -7 [FD3S] (octubre de 1997 - agosto de 2002)
¿No pueden seguirme el ritmo cuando estaba liderando seriamente?
No son muy buenos.
Aquí hay alguien.
Esto no es nuestro.
MR2 o 180?
Excelente. No serás
En mis espejos después de las siguientes 2 turnos.
86th? ¡Nichromo!
Mi FD no puede salir
Del anticuado 86?
¿Tengo una pesadilla o algo así? \ Nb@!
¡Soy el número 2 en Akagi Red Suns!
¿No sabe con qué se avecina?
Después de esta lenta derecha, el giro empinado a la izquierda está más lejos.
Si no disminuye la velocidad, será el fondo del desfiladero.
Como se esperaba. Va demasiado rápido.
No le quedará espacio para nivelar y reducir la velocidad.
H ... ¿Qué demonios ...?
Drift por inercia?
Mi orgullo dice: \ n "Debes ser salvaje y duro"
No permitiré que otros intervengan.
Nunca disminuya la velocidad. Nunca freno.
... incluso si sacrifico mi amor gritando.
Para lograr el pico, \ ni para capturar la calle sinuosa.
Bip, Bip! La advertencia suena tan barata.
Incluso las ovejas trabajan para entrar en la habitación.
Kos, nunca dejaré de criar mi sueño.
Tus acciones son simples.
Todo está modelado.
Incluso si rompe, aún se quedará en una zona segura.
Algo obtendrá algo que perder.
No cambiará, incluso si el mundo se está derrumbando.
Grito brutal. Nadie puede detenerse.
El furioso sueño está saliendo del tiempo ahora.
La ira de tus sueños romperá la oscuridad.
Como una transmisión a la cima.
Eliminará la noche helada.
La ira de tus sueños encontrará el camino.
Ding Dong, otro círculo, nunca disminuya la velocidad.
Un golpe aplastante, en un turno nada, un segundo.
Conduces a la próxima ciudad, dejando rastros.
Gend el gas, y el perdedor caerá al suelo.
El humo es bastante lógico ...
... Ansiedad ignoremos.
Columpio de un disuelto en la calle.
Algún tipo de lo que sabrían.
La ira de tus sueños.
En la calle interminable ...
... en lugar de mirar hacia atrás en tu amor o en tu pasado ...
... Continúas yendo, así que estás brillando.
La ira de tus sueños.
Vives en el presente.
Fans de deriva y propietarios de 86
¡Lamento hacerte esperar!
Inicial D Finalmente comenzó!
¿Cuánto te gusta el 86th Takumi persiguiendo un FD súper poderoso y fuerte
1.6 litros, turbo
¿Usando esta súper técnica de deriva?
¿Fue inusual?
Inicial D está lleno de entidades excepcionales,
Aquellos para ustedes que están bien versados ​​en los autos son muy agradables.
Mira la emocionante carrera en la próxima serie. Declaración de venganza. Turbo de heridas.
No te pierdas.