Опенинг и Эндинг перевел PREDATOR
Перевод текста сделал SibVic
Информация, которую распространяют в течение секунды.
...но мы не знаем, как выбрать это.
Те, кто говорят, «Любовь мою за деньги не купить»...
...заслуживают тройной подвох.
мы делаем любовь, согласно руководствам.
Мы не замечаем недостатка в любви.
Прежде, чем мы задохнемся, Давайте кричать. Хо!!!
В полуночной мечте.
Нет места такого, чтобы в бессонном городе расслабиться.
Мы радуемся, без нашего стража.
Это безопасно, ложь и, правда, пуста.
Закрыться и вспыхнуть хочу я отчаянно.
Нам пора начинать - давайте двигаться.
Давайте двигаться в новый мир.
Давайте нырнем в новую гонку.
Вы боитесь большого мира.
Это только начало.
Теперь мы идем, полная скорость и пугают удары.
Вы будете, конечно, сиять.
во всем мире.
Поедете в мир.
Эй! мы здесь идем к неизвестному миру.
Вы новорожденный путник.
Неустойчивые шаги - забавно наблюдать.
Получите вещи правильно, только когда необходимо это.
В этом мире так много людей...
...иногда обманут вас.
Давайте, исправим, неинтересные вещи...
... и лидерство, жизнь разумная, по крайней мере.
Это - наш закон.
Toyota Sprinter Trueno [AE86] (1983-1987, 1.6 л, DOCH l4, 80-130 л.с., задний привод)
Как обычно...
1-я серия.
Совершенный дрифтер тофу
1,300,000 йен за модель 1991 года
1,300,000 йен = ~$13000.
Похоже, S13 дорогая.
Вот 86-я, самая последняя. Это более реально.
Машина должна быть заднеприводной,
так, Такуми? Такуми?
Эй, ту слушаешь?
Да.
Итак, сколько за эту 86-ю штуку?
300,000 йен = ~ $3000
Ну, тут одна за 300,000 йен. Вроде это ее ценник.
И сколько ты уже накопил?
50,000 = ~ $500.
Примерно 50,000.
Еще долго копить.
Где найти хорошую работу с быстрыми деньгами?
Даже если работать все лето на заправке...
120,000 = ~$1200.
я смогу заработать всего 120,000.
Удивлюсь если смогу найти лучше оплачиваемую работу.
У вас есть работа?
Моги?
Что, это так необычно, что я с тобой говорю?
Совсем нет.
120,000 за все лето?
Сколько вы работаете в день?
С утра до ночи.
Вы так вкалываете и получаете всего 120,000 в месяц?
Это очень приблизительная цифра.
Старшеклассникам мало платят.
Не знала.
У меня никогда не было работы.
Усердно работайте, хорошо?
Давайте вместе куда-нибудь сходим, после экзаменов, ладно?
Конечно!
Она только что сказала "сходим вместе"?
Да. С Моги? Круто, круто!
Почему ты мне не рассказывал?
Ты должен был мне рассказать, что ее знаешь.
Прошел уже почти год с тех пор, как я последний раз с ней говорил.
Мы ходили в один и тот же клуб...
так что мы часто разговаривали, до прошлого лета.
О чем ты? Это больше не имеет значения.
Моги Нацуки, а? Вот это поворот событий.
Я не могу оторвать от нее глаз. Она такая красивая.
Такуми?! Эй, Такуми! Очнись!
Нужно поторопиться! Тест по грамматике!
Точно.
Э...эй! Слушай, а может нам купить 86-ю вместе?
Если мы сложимся, мы сможем оплатить.
Не хочу. Почему ты так сильно хочешь машину?
У вас есть уже одна?
Она плохая. Машина моего отца с автоматом
и переднеприводная.
А двигатель дизельный.
Она отстойная. Это даже машиной назвать трудно.
Если она перемещается на 4-х колесах это машина.
Ничего ты не понимаешь.
Если на ней неприятно ехать на горных дорогах, я не назову машину машиной.
Что ты делаешь на горных дорогах?
Это же очевидно. Прохожу повороты.
Повороты? И что, забавно это делать?
Конечно.
Ты мужик, и не хочешь хочешь погонять на горной дороге?
Я от этого уже устал.
Что? Что ты имеешь ввиду?
Мы только в прошлом месяце права получили.
Ты красивая. Отлично выглядишь в форме.
Папа - это имя.
Правда? Спасибо, Папа.
Папа, мои одноклассники уже работают.
Они работают все лето,
но заработают всего 120,000.
Ну, это похоже на правду.
Похоже зарабатывать деньги тяжело.
300,000 = ~$3000
Я получаю 300,000 в месяц
всего за 3 встречи с тобой.
Это нормально, получать так много?
Все нормально, просто ты стоишь их.
Правда?
Не знала.
Большое Вам спасибо.
Эй, Такуми, подумай
о 86-й, ладно?
Забудь о 86-й.
У вас хороший вкус
раз присматриваетесь к 86-й.
Правда правда правда?
Ты тоже так думаешь, Икетани-семпай?
Да, 86-я хорошая машина.
Понял?
Ну по правде говоря, я не знаю ничего о 86-й.
Кто их производит?
Ты серьезно, Такуми?
Не хочешь попить высокооктанового?
Это позор для работника заправки
не знать о 86-й.
Думаю это поправимо.
Когда вы были в 3 или 4 классах, 92 уже была доступна.
Мы используем для работы старую машину.
Не сравнивай
с этим! Хоть она и старая, но 86-я отличается от остальных!
Можно мне присоединиться к вашей команде, если я куплю 86-ю?
Я мечтаю присоединиться к Акина Speedstars.
Конечно. Между прочим сегодня суббота,
сегодня на горе Акина соберется народ.
Не хотите сходить?
А можно?
Но у нас нет машины.
Я вас подвезу.
Nissan Silvia [S13] (1988 - 1993)
На твоей S13?
Хочу, хочу! Я точно пойду! Ты тоже пойдешь, Такуми?
Нам не часто выпадает такой шанс. УРА, я присоединюсь к Speedstars!
Я не сказал, что пойду.
Мы уходим!
Ладно, подберу вас на остановке в 20:00!
Хорошо!
Ты правда этим увлекаешься. На какие горные дороги едете?
Менеджер, здесь только
на горе Акина можно поездить.
Наша команда гордиться быть быстрейшими на горе Акина.
Здесь много объявляющих себя быстрейшими на горе Акина.
Когда я активно гонял...
был один парень, все знали, что он быстрейший на горе Акина.
И он до сих пор тут ездит.
До сих пор?
Я знаю большинство людей ездящих по горе Акина,
но я не знаю кого-либо такого возраста.
Он не ездит в тоже время что и вы.
Это старик, управляющий магазином тофу
Что?
Он доставляет тофу в отель у озера Акина в 4 утра.
На его скорость на спуске стоит посмотреть.
Ему приходится водить и в дождь и в снег, это его работа.
На Акине он знает все, даже пятна на асфальте.
Могу поспорить, что быстрейший на горе Акина...
это 86-я из магазина тофу.
86-я из магазина тофу?
Куда-то собрался?
Да, я должен встретиться с Ицуки.
Мне не важно как долго ты там будешь...
но утром буду тбить пока не встанешь.
Знаю. Можешь это не говорить.
Ну я пошел.
Такуми, заткнись!
Ты отвлекаешь Икетани!
Дак страшно ведь.
Ничем не могу помочь.
Всем страшно с уличными гонщиками.
Следующую шпильку на 2-й.
Такуми, заткнись!
С тобой все в порядке?
Не думал, что ты так напугаешься...
так что я быстро ехал, не беспокоясь о тебе.
Ты как хлюпик! Ты как лох!
Ты должно быть один из тех, кто кричит на американских горках!
Никогда не думал, что на американских горках страшно.
Это не одно и тоже.
Ицуки, ты не поймешь этого страха...
даже если объясню.
Никогда их раньше здесь не видел.
А не направляются ли они на гору Акина?
Похоже на вершине что-то будет.
Никогда не видел их раньше.
Red Suns...?
Red Suns - Красные солнца.
Быстрейшие на Акаги?
Red Suns.
Мы члены команды Акаги Red Suns.
Не люблю так резко спрашивать, но...
если вы знаете какую-либо команду или водителя быстрейшего в этих горах
дайте нам знать.
Мы команда
Акина Speedstars...
и мы объявляем себя быстрейшими здесь.
Это облегчает задачу.
Не желаешь ли поразвлекать "толпу"
с Акаги Red Suns на этой горе?
Мужик не шутит.
Что скажешь?
Скучно все время гонять против знакомых.
Интересней ездить
с другими командами.
Можно завести новых друзей и обменяться информацией.
Это поможет улучшить и наши и ваши навыки.
Мы поездим чуть-чуть в одиночку
а потом отберем одного с каждой команды и устроим гонку на подъем и спуск.
Нас не беспокоит победа или проигрыш,
только дружба между командами.
Ну как?
Ну раз так,
у нас нет причин отказаться.
Да.
Нет. Как насчет следующей субботы
в 22:00?
Ладно, отлично.
Тогда мы поездим столько, сколько сможем сегодня.
Потрясающе, это потрясающе.., Такуми!
Мы не должны стоять. Давайте пойдем!
Давай!
Икетани-семпай...
Посмотрю
как братья Такахаши,
быстрейшие на Акине, ездят.
Братья Такахаши...? Ты имеешь ввиду, что они очень знаменитые
Братья Такахаши, те которые на обложках журналов...?
Да, люди их называют братьями Такахаши роторных двигателей.
Икетани-семпай, а что насчет нас?
Извини, но я должен быть один
когда нужно вести серьезно.
Ждите здесь, подберу вас позже.
Чувствую себя кинутым! Почему мы одни без машины?
Эй, Ицуки... это так интересно быть уличным гонщиком?
Что?
Почему они так повеселели
из-за этого?
Я единственный, кто должен удивляться.
Разве тебя не заводит
звук машин едущих на пределе?
Заводит...
Да, магазин тофу Фудживары.
О, это ты, Юичи.
Чего звонишь посреди ночи?
"Это ты" ты сказал?
Грубо прозвучало.
Я проезжал когда ты возвращался с твоего завоза.
Посигналил фарами, но ты проигнорировал меня.
Нет, это был не я.
Это должен был быть ты, машиной была твоя 86-я.
Ну, вообще-то...
Это возможно была моя машина, но не я ее вел.
Мой сын, Такуми, сейчас доставляет тофу в отель.
Ч...что? Д...давно?
Пять лет.
"Пять лет...?" Когда он был только в 7-м классе?
Черт, не могу угнаться.
Они быстры. Еду на пределе
а никого из Red Suns догнать не могу.
Что думаешь?
Они жалкие.
Даже наш второй эшелон может побить их.
Не нужно на следующей неделе выставлять лучших.
Я пасс.
Если не хочешь, я тоже пасс.
Нет, тебе лучше поехать.
Поставь рекорд
который местные никогда не смогут превзойти.
Иначе имя Акаги Red Suns
не станет легендой.
Для начинающих, мы перебьем все рекорды трасс в этой префектуре.
Скоро, мы сделаем тоже самое в Сайтаме, Канагаве
Токио и в Чибе.
Мы будем легендарными уличными гонщиками
ставящие быстрейшие рекорды в зоне Канто, затем уйдем.
Это проект
"Акаги Red Suns - быстрейшие в Канто."
Невероятно. Они сильно отличаются.
Шокирующе. Нас обогнали гости на нашей земле.
Они тратят много денег на подвеску
и двигатель.
Невозможно соревноваться с Red Suns.
Но местные не могут убежать!
Правильно. С тех пор как мы сказали "да", мы должны сделать это!
Но ты не можешь их побить просто мужеством.
Но...
Становиться поздно, давайте поговорим об этом завтра.
Уличные гонщики ненавидят проигрывать.
Когда гонка начнется, придется постараться.
Ничто не может так тревожить, как проигрыш
гостям на своей земле.
Это вроде кодекса уличного гонщика.
Эй, а где Риосуке-сан?
Он давно ушел домой.
Тут только мы остались.
Скоро рассвет.
Поехали по домам.
Mazda RX-7 [FD3S] (октябрь 1997 - август 2002)
Они не могут угнаться за мной, когда я серьезно веду?
Они не очень хороши.
Вот кто-то.
Это не наши.
MR2 или 180-я?
Отлично. Тебя не будет
в моих зеркалах после следующих 2-х поворотов.
86-я? Нихрена!
Моя FD не может оторваться
от устаревшей 86-й?
У меня кошмар что ли?
Бл@!
Я номер 2 в Акаги Red Suns!
Он не знает что впереди?
После этого медленного правого дальше крутой левый поворот.
Если он не притормозит, он окажется дне ущелья.
Как и предполагал. Он идет слишком быстро.
У него не останется места, чтобы выровнять и притормозить.
Ч...что за черт...?
Дрифт по инерции?
Моя гордость говорит:
"Ты должен быть диким и жестким"
Я не позволю вмешаться другим.
Никогда не тормозите. Я не торможу никогда.
...даже если я жертвую моей кричащей любовью.
Добиться вершины,
и захватить вьющуюся улицу.
Бип, бип! Предупреждение настолько дешево звучит.
даже овца работает, чтоб в комнату зайти.
Кос Я никогда не перестану возносить мою мечту.
Ваши поступки просты.
Все моделируется.
Даже если вы сломаетесь, вы все же останетесь в безопасной зоне.
Что - то получите, что - то потеряете.
Это не измениться, даже если мир разрушиться.
Зверский крик. Никто не может остановить.
Бушующая мечта идет вне времени теперь.
Ярость вашей мечты прорвется через тьму.
Подобно потоку к вершине.
Это устранит морозную ночь.
Ярость вашей мечты найдет путь.
Ди динг донг, еще кружок, никогда не тормози.
Сокрушительный удар, в повороте ничто, одна секунда.
Вы ведете до следующего города, оставляя следы.
Газу поддай, и проигравший падет на землю.
Задымление вполне логично...
...беспокойство давайте игнорировать.
Пронесшийся раствориться в улице.
Кое - что они знали бы.
Гнев вашей мечты.
на бесконечной улице...
...вместо того чтобы оглядываться назад в вашей любви или вашем прошлом...
... Вы продолжаете идти, так что Вы светитесь.
Гнев вашей мечты.
Ты живешь в настоящем.
Фанаты дрифта и владельцы 86-х
извините, что заставили Вас ждать!
Initial D наконец началась!
На сколько Вам нравиться 86-я Такуми преследующая супер мощную, 350 сильную FD
1,6 литра, турбо
используя эту супер технику дрифта?
Это было необычно?
Initial D полна исключительных сущностей,
тем их Вам, кто хорошо разбирается в машинах это очень понравиться.
Смотрите захватывающую гонку в следующей серии. Декларация мести. Воющий турбо.
Не пропусти.